The answer to the first question is that the XML element name is here, TextView.
Birinchi savolga javob XML element nomi shu yerda, ya’ni TextView .
It follows the open angle bracket.
U ochiq burchakli qavsdan keyin keladi.
Then, all the attributes are below the XML element name, and
Keyingisi, barcha atributlar quyidagi XML elementining nomi bo‘lib,
I've underlined the attribute names here.
Mana bu yerda atribut nomlarining tagiga chizib chiqqanman.
They're on the left hand side of the equal sign.
Ular tenglik belgisining chap tarafida.
They include android:text, android:textColor, and so on.
Ular android:matn, android:matnRangi va boshqalarni o‘z ichiga oladi.
If you put the attribute values, like Happy Birthday or the color/white or
Agar siz atributga Happy Birthday yoki rang uchun oq yoki qora deb qiymat bermoqchi bo‘lsangiz,
black, that's incorrect, because those are the attribute values, and
bu noto‘g‘ri, chunki ular atribut qiymatlari,
it's asking for the names.
bu yerda esa nom uchun so‘ralayapti.
The last question is, on what line number is a tag closed?
Oxirgi savolda qaysi qatorda teg yopilganligi so‘ralgandi.
Then we see the forward slash and
U holda biz yotiq chiziqli va
the closing angle bracket on the last line, which is line 6.
yopiq burchakli qavsni oxirgi 6-qatorda ko‘ryapmiz.
This means that it's a self-closing tag,
Bu anglatadiki, teg o‘zi yopiladigan teg,
because we open the text view tag here and then we close it right away.
chunki biz matn view tegini mana bu yerda ochib keyin shu zahotiyoq uni yopib qo‘yayapmiz.